iair01 תורגם על ידי
''הדרדסים - מזמור לחג המולד''
דרדס במסדרונות עם ענפי הולי
# צפייה מהנה #
זה הסוד בעונה כדי להיות עליז
לה לה לה לה לה לה לה לה
עכשיו יש לנו בגדים לבנים משלנו
הדרדס הקדמון היה שר מזמור של חג המולד
....לה לה לה לה לה לה
?מה בשם הלהבות הכחולות
הבית של רגזני חשוף כמו התחת של גרגמל
או אלוהים
?רגזני מה קרה
אה אתה מתכוון שאני מתרגז בגלל הזמרים
מי הם אני אפילו לא מתייחס אליהם בכלל
?אוי מה נעשה איתו
?מה זאת אומרת
הוא תמיד עצבני
כן אבל לא בכל החגים
כן תמיד הוא מקשט לחגים
אני שונא את הקישוטים
?אוקיי אבל אתה בה למסיבה הגדולה היום בערב נכון
כל דרדס עוזר לקשט את העץ
?אתה קורא לענף קטן עץ
תוציאו אותי
אבל אנחנו תמיד מקשטים כמו משפחה
כן ואתה תמיד שם את הכוכב על העץ
הוא צודק רגזני זו משימה מאוד חשובה ששייכת לך
אתה יודע מה
אני שונא את המשימות
אני שונא כוכבים דבק לבן
ממתקים מקלות גרביים ועוגת פירות
אני שונא את חג המולד
איך אפשר לשנוא עוגת פירות ? זה טעים
או דרדס-אבא אתה צריך לעשות משהו
זה פשוט לא יהיה אותו דבר עם לא נעשה את זה ביחד
יש לי רעיון
קורטוב של אגוז מוסקט,
מגע של הולי.
?מה זה בדיוק השיקוי הזה סבא
רוח חג המולד
זה תוכנן כדי להראות את המשמעות האמיתית של החג
ועכשיו המרכיב האחרון
תמצית של דרדס תותים
!וואו
? איך אתה דרדס בכל זאת
איכס
אני שונא מיץ תותים חם
אבל אני גם שונא להיות צמא
פתאום אני מרגיש שאני צריך לישון
?מי כיבה את האורות
הבטן שלי נראית שטוחה
?מה קורה שם
יש לי חגורה כחולה דרדס פו ואני לא מפחד להשתמש בה
היי-היי
!רגע רגע רגע
אתה באמת צריך לטאטא את זה פעם אחת
?דרדסית
אני הדרדסית של אחרי חג המולד
?אתה לא רואה את הכנפיים שלי
חחחחחח
או אלוהים
לא הייתי צריך לשתות את הכוס השנייה של הדרדס תותים
הו לכי מפה
את רק פרי העיכול שלי
לא ! אני אחת הרוחות שהולכות לבקר אותך הלילה
נראה כי איבדת את המשמעות האמיתית של חג המולד
לכן התפקיד שלי הוא לעזור לך למצוא אותו
אוי אני חושב שאני אוותר
על תהססי להשתמש הדלת בדרך החוצה
אה אני לא עוזבת עד שאני יקח אותך
למסע קסום אחורה בזמן
ברכותיי שום דבר לא קרה
?מה דרדס
אוי אני שונא בקרים
חוץ מבוקר חג המולד
היי זה אני
זה אתה
אבל אתה לפני זמן רב
מתנות הנה אני בה
חג המולד הוא רק פעם אחת בשנה
כשאתה שם את ההתמרמרות בצד
חג הדרדסים
לקשקש כל הדרך
איכס
פני מעצבנות כל כך
!וואו
?מוזר נכון
חכה עד שתראה את זה
?נחמד אה
היי אני זוכר את זה
והנה אתה מגיע עכשיו
מוקדש לכל המתרגמים שהשקעתם לא תסולא בפז
תודה רבה להם על התרגומים
חג שמח רגזני
כן חג שמח
חג שמח
מוקדם יותר אני מקבל את הכסא שלי
ומוקדם יותר אני פותח את המתנות שלי
חג שמח רגזני
חג שמח
כן חג מולד שמח לכם
חג מולד שמח רגזני
...כן מה שלא יהיה חג מ
אין לי זמן בשביל זה
!ברצינות
אנחנו צריכים להגיע למקומות שלנו יש גבול לכל תעלול
וואו ! וואו
רגע רגע
לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
קדימה בא נרקוד
אני שונא לרקוד
?באמת
זה לא מה שנראה לי
להתאסף סביב דרדסים
להתאסף מסביב כולם
מהרו רגזני זה הזמן לפתוח את המתנות שלך
אה זה היה לפני זמן רב
בבקשה תן לי את זה בבקשה תן לי את זה
בבקשה תן לי את זה
?לקבל את מה
את מה שביקשתי לחג המולד
גלשן רוח
וואו זה כמו מטוס נייר ענק אתה יכול לטוס בו
אני יודע זה הולך להיות דירדוס
ובשבילך
חג מולד שמח
ולך
זה לא גדול מאוד
בסדר פתח אותם
כובע חדש
כובע
וואו זה כובע חדש
עוד פעם כובע חדש
כל מה שרציתי היה גלשן רוח
כל שנה אני שואל את אבא על זה אבל
זה לעולם לא בה אליי
בוא נגלה
ואז כעבור כמה שנים ובכל שנה יש את זה
!ברצינות
ואז היה בשנה שעברה
היי תראו דרדסאבא אמר לי לתת לך את זה
!תראו
!סוף סוף
!צוחק
הנה המתנה האמיתית שלך
וואו כובע חדש
?זה לא חג המולד כדי להשיג את מה שאתה רוצה
ובכן אני רוצה גלשן רוח
למה אני טורח כדי לחגוג את חג המולד
אם כל מה שאני רוצה אי פעם אני לא מקבל
אותו דבר זקן ומשעמם חסר תועלת הכובע
?כלומר כמה כובעים צריך דרדס
או מי שאל אותך
אני שונא כובעים
?ובגלל זה החלטת לשנוא את חג המולד
למה לי לקוות יותר מידי אם כל פעם
?כל מה שאני מקבל זה מאכזב
ממה יש להיות מאוכזבים
כאשר אתה מוקף במשפחה של דרדסים
חה יותר כמו משפחה מעצבנת
אם הייתי יכול לעוף על גלשן רוח היה לי קצת שקט ושלווה
ובכן אם אתה רוצה לעוף אז בא נלך
יש לך מקום להיות בו
!היי
אוי בן אדם אתה כבד יותר ממה שאתה נראה
וואו
!וואו
סליחה אני חדשה בזה
היי תסתכלי תסתכלי
תסתכלי
תסתכלי לאן את הולכת
אני מצטערת
אה אופס
אני שונא ליפול
נחמד מצדך שאתה בה לבקר אותנו
?בר מוח
אני חושש שההנחה שלך שגוייה
כי אני דרדס מתנת חג המולד
?אז איפה המתנות
אני כאן כדי להראות לך איך השנאה שלך על חג המולד
הולכת להשפיע על הכפר כולו
?על מה אתה מדבר
כל חג אני בסך הכל שם כמה קישוטים
ודרדס-אבא נתן לי לשים את הכוכב על העץ
כל פעולה לא משנה כמה קטן אתה יש לזה תגובה
!הנה
כי אתה לא רציתה לעזור לקשט את העץ
השף היה צריך לעזור לך עם הקישוטים
במקום לאפות את העוגיות זנגביל המסורתיות
שהם נותנים שמחת חג לכל הדרדסים
...שכאשר זה מוכפל ברבע זה יוצר כאוס מוחלט
רגזני למה שאני יטרח ? רק תצפה
יש לי חג מולד עם יותר קישוטים
הכוכב על החלק העליון של העץ
אבל חבל שרגזני לא כאן
אני ישים את זה במקומו
לא ביש-גדא לא לא
הגרביים
טוב לפחות האש נכבתה
לא
זוזו מהדרך דרדסים
זה לא היה קורה אם רגזני  היה כאן
?לכל דרדס יש חלק חשוב אתה רואה
כן אני רואה
עדיין לא
אתה לא
זהו זה עכשיו אתה אוהב את זה בדיוק כמו רודף בצע
עם כיס קטן בתוך כדי לשמור על הדרדס תותים
והחייט ישמח אם תהיה לו כרית גדולה לסיכות
?דרדסאבא עושה את כל הכובעים בעצמו
ויצירה אחת כדי לענות על הצרכים המיוחדים של כל דרדס
לוקח לו כל השנה
רגזני אני הייתי עושה כובע שבטוח שאתה תאהב אותו
אם רק היית נותן צ'אנס
טוב אוליי השנה
דרדסאבא אבל לא ידעתי
הוא לא יכול לשמוע אותך
הגיע הזמן ללכת
?היי ברמוח לאן הלכת
?ברמוח זה אתה
סליחה אחי תן לי רק לגמור את עוגת הפירות של החג
אבל זה בסדר אני כבר יודע את הרגשות שלך על זה
?זבלני
אה אתה לא זבלני אתה בר כוח
אני דרדס העתיד של חג המולד
.....והעתיד הוא
?זה
?זה העתיד
באופן דיבור
זה מחר
זהו חג המולד
?חג המולד
?אז איפה כולם
כולם עזבו בבוקר
הם רצו לעשות משהו כדי לעזור לך לקבל את
רוח חג המולד שלך בחזרה
אני יודע מה יגרום לרגזני לשמוח
?שכולם יקבלו משלהם עץ חדש בבוקר
אחד מן עצי הדרדס תותים שנמצאים ביער המערבי
זה יעודד אותו זה רעיון נהדר
עבור רגזני
בואו נעשה את זה עבור רגזני
וזה יעשה את כולם מאושרים
?ומה קרה
הם לעולם לא חזרו
?לעולם לא חזרו
?למה אתה מתכוון
היער המערבי
דרדסית
בר-מוח
...ביש-גדא
!אוף
צריך לתת יותר כח אחי
בר-מוח לא ילך לשום מקום בלי אלו
?איפה הם
!לא
המערה של גרגמל
.זה לא יכול להיות
.הוא יכול למעשה
? מה לגבי האחרים
חשבתי שאתה עומד לקחת אותי אל  האחרים
כן אני לוקח אותך
או לא
.כולם
הם כולם נתפסו
כדי לגרום לי להיות מאושר
כשדרדס-אבא בא לחפש אותם גרגמל תפס גם אותו
הייתי כל כך אנוכי
ובכן תסתכל על הצד החיובי
נראה שכולכם הולכים לבלות את חג מולד האחרון אחרי הכל
!חג שמח לי
בר-כוח
אני רואה שפגשת את סנטה קלאוס
אתה הולך להיות נהדר על העץ שלי
!הצילו
או לא
!לא
זה לא יכול להגמר ככה
!אני יכול לשנות
אני יכול לשנות
?איפה אני
אני חזרתי ואני בחיים
זה לא בוקר חג המולד
ויש עוד זמן כדי לתקן את המצב
?מה זה
זה לא יאומן תראו את זה
נו טוב תראו מי זה סוף-סוף
?רגזני אתה עשית את כל זה
אפיתי גם עוגת פירות
ואני טעיתי
חג המולד הוא לא זמן לשנאה
כמו שעשיתי בימים האחרונים הללו
הייתי כל כך עסוק בהתמקדות על מה שרציתי
כי לא ראיתי את המתנה האמיתית
שזו משפחה שדואגת
למרות שאני רגזן
.חג מולד שמח
אני יודע שזה לא הגלשן רוח שביקשת ולא קיבלת
אבל אני עשיתי את זה רק בשבילך
תודה דרדס-אבא
!כובע חדש
אני עשיתי את זה לכולנו
.חג שמח לכולם
כן חג-שמח
...היי דרדס-אבא איך ידעת שאני רוצה גלשן רוח
זכור זה רק בשבילך
חג שמח כולם
איכס! אני שונא שלג
ואני שונא שקר לי
ואני שונא גזר
אבל יותר מכל אני שונא את חג המולד שהוא רק פעם בשנה
דרדס באולמות עם ענפי הולי
לה לה לה לה לה לה לה לה
חג מולד שמח
iair01 תורגם על ידי